是的，我要表示两点感谢，我们相信我会在本周取得成就
会很重要，或者实际上是一件大事，而第一个仍然很多
的人很难下达报告，这是要真正了解谎言的底线
为任何法律项目做出贡献，例如当您要求时，
必须执行的操作，以确保for请求可以得到
接受或就像为核心贡献者提供工具一样
审稿人通过以下方式帮助希望为项目水平做出贡献的其他人
自己，而没有一个人试图教大家，等等
过去，我们有一些Cookie的阅读指南，这些指南对
社区成员记得您可能还记得我们过去曾经喜欢
贡献1200亿美元，让你放弃为杰西做的事情
然后在女孩回购排名前101的人身上犯规，并且没有犯规
pinfalls和其他回购，所以这是一个很大的混乱，就像真的很难
向我们发送最新消息的人之一不是最新消息的人，可以
是的，关于计算杰西的事情，所以，如果您今天就直接开放捐款
最终，我们有一个解释说，我认为一个女孩喜欢在哪里
查找有关协议设计的信息，我喜欢在哪里可以获取您的协议
回答的问题，也喜欢这些猜测，例如如何处理大问题
随着问题的变化而变化，如果有的话，它会指出您的问题
同意将GIC积分纳入特定的目标，例如
为什么一直叫我叫什么，那你该怎么办
在这里签名意味着对他们进行修改的认证会如何？
事情考虑到，这有点像监管多只狗，
存在很长一段时间，所以它们现在可能不是最新的，但是现在您
有一个地方可以提出要求，并与
团队的其他成员，说，嘿，我认为这并不代表当前的
更新或嘿，我认为有一种方法可以改善
我们确实会向您提出请求，所以这里有什么更新，而不是尝试去喜欢
找到小狗，然后他们就去做，他们去做贡献
准则，您可能会认为这些实际上愚弄了所有细节，
仅在进攻回购中，您会发现有些
再次重复信息，我认为提交消息，等等，我们应该
只是决定现在就做这个仓库或开瓶器，所以是的，让我们确保
复习这些内容，您会发现GS one是一点点的
更多最新信息，是的，不仅所有代码都可以编码-II考虑代码
并测试发布文档，甚至像
传达信息，现在当您使用肚子信息只是为了创造变化时，
当某人像他们那样推送这些评论时，只是说“嘿小子”
我们这些委员会可以传达消息准则吗？
我有点想重命名您的委员会，因为这对我们很有利
它还增加了其他内容，例如技术线索和Malema晚宴，因此它
解释什么是模块的局限性什么是什么责任什么人
应该做的，现在要成为消除者，所以如果有可能
对非常有兴趣的贡献者，例如通过成为
限制器，我们解释了如何做到这一点，从物理上避免了剂量
而不是一个人通常是史蒂文在旅途中去回答
您所有的请求都将以类似捐助者的方式
像这样的观点，请阅读这篇文章和Lotta Lotta PR，以便当它达到水平时
它准备好获取更多，是的，所以我们有点像刷新
所有这些请确保检查出来，然后全部显示出来，然后重新制作
这样一来，回答最后一个问题就更容易理解和容易了。
就像为什么计算准则或社区回购一样，这是一个很好的选择
质疑原因是历史上我们有
社区回购，所以这是一个立即做出贡献的社区
就像这些代码一样，我们没有供应商的仓库
把这些东西放到现在为止，我的人民已经习惯了把它们放到这里
作品也就意味着它们就在
人们谈论事件和参加聚会的同一仓库
社区链接，但是，如果您现在说得通，我们可能已经与那些人打过交道
他们在这里有任何问题
你有那个文件就没有答案
是的，所以您是我的PFS，从历史上看
像是第四个星期的贡献医师，实际上是一个有贡献的医师
所以莫莉实际上已经提出了要换狗的旅行要求，所以现在
你是说这不是关于如何贡献的具体细节
如果您转到项目顶部的人，则指向另一侧
GS模块，您将看到像这样的练习程序，它
只是非常简单，因为当出现新问题（例如新计算机）时
创建一个新的问题或新的请求，它会像您所说的横幅一样显示出来
好像是第一次，您能不能简要介绍一下
项目请务必阅读贡献准则，因此，
我的受害者年龄（例如300个休养所）正在更新一个地方，然后所有
其他的看起来就像是指向主要对象的指针
是的，也许准备好游戏的两个问题还不错，所以我就像停止了
视频
谈论其他